Repository: zuki/l10n_elixir
Catalog: priv/po/iex/lib/iex/introspection.ex/*.po
Languages: ja

source: Prints documentation for the given callback function with any arity.
ja: 指定したコールバック関数のすべてのアリティのドキュメントを表示します。

source: Prints the list of behaviour callbacks for the given module.
ja: 指定したモジュールのbehaviourコールバックのリストを表示します。

source: Prints the given type in module with any arity.
ja: 任意のアリティを持つモジュール内の指定したタイプを表示します。

source: Prints the documentation for the given function and arity in the list of modules.
ja: モジュールのリスト内にある指定したアリティを持つ指定した関数の ドキュメンテーションを表示します。

source: Prints the type in module with given arity.
ja: 指定したアリティを持つモジュールのタイプを表示します。

source: Prints the documentation for the given function with any arity in the list of modules.
ja: モジュールのリスト内にある任意のアリティを持つ指定した関数の ドキュメンテーションを表示します。

source: Prints the specs for given module and function.
ja: 指定したモジュールと関数のspecを表示します。

source: Prints the documentation for the given module.
ja: 指定したモジュールのドキュメントを表示します。

source: Prints the specs for given module.
ja: 指定したモジュールのspecを表示します。

source: Prints the spec in given module, with arity.
ja: 指定したモジュールと関数、アリティのspecを表示します。

source: Prints documentation for the given callback function and arity.
ja: 指定したコールバック関数とアリティのドキュメントを表示します。

source: Prints the types for the given module.
ja: 指定したモジュールのタイプを表示します。
